N’oubliez jamais pourquoi vous êtes l’église.
Je veux que vous alliez et que vous tourniez vos Bibles vers l’Apocalypse, chapitre 8, Apocalypse chapitre 8.
Très bien, si tu es heureux, Seigneur, dis amen.
Amen, amen.
Je te dis, tu sais, on a des soirées de culte ici,
Et en fait, nous avons parlé de programmer notre prochaine louange
Bonne nuit, donc il faut que nous finissions ça, mais nous aussi, j’ai été contacté par une église à Alexandria, 1st Baptist Alexandria, sous la direction d’Elijah Burns, qui,
C’est celui qui a pris le relais en tant que jeune leader
pasteur dans le centre du Tennessee, voire dans le Tennessee en général.
Alors il était comme,
Hé, mec, je veux faire une soirée de culte, et je veux rassembler plein d’églises.
Assurerez-vous que la partie adoration soit bonne ?
Et j’ai répondu, absolument.
Donc, si ça vous intéresse, vous pouvez l’arrêter.
Le 20 septembre, ce soir-là, je
je crois qu’à partir du 6e se fera à Alexandria, 1ère église baptiste.
Alexandria.
ce ne sera pas, ce n’est pas un événement pour la jeunesse.
C’est juste une soirée de louange.
Et d’après ce que je comprends, c’est l’un des premiers qu’ils ont faits dans ce domaine.
Donc, l’église où nous l’accueillons, je pense, au lieu d’environ 200 personnes.
Nous espérons qu’il n’y aura que de la place debout.
Et ça va être un super moment.
Donc, si vous souhaitez adorer avec nous là-bas, vous pouvez absolument venir nous rejoindre.
D’accord ?
Nous continuons à examiner les 7 trompettes du jugement, présentes dans l’Apocalypse 8.
Il y a deux semaines, nous avons passé en revue le
D’abord trois trompettes, et nous allons donc plonger directement dans le texte.
Et avant cela, je veux dire que c’est génial que
nous avons des hommes de Dieu qui peuvent remplir la chaire quand je ne suis pas là.
Et donc, encore une fois, je veux juste dire, je sais que le mercredi,
Surtout, il semble que cela ait été plusieurs fois pour
où je sais que je sais que Richard l’a fait, Mark l’a fait, Law l’a fait.
Et ce ne sont pas les seuls hommes talentueux que nous avons, mais ce sont ceux qui se sont tenus dans le vide à ce moment-là.
Donc, si cela vous manque et que vous le souhaitez
Pour les voir et les entendre, c’est sur nos lecteurs multimédias.
Alors je suis retourné les regarder et tout ça.
Donc je pense que Richard est ton préféré parce qu’il était le plus petit.
En fait, non, Mark est ton préféré parce qu’il était le plus petit.
Je crois que Mark a duré environ 6,5 minutes.
C’était un super, c’était un super moment.
Oui.
Non, je plaisante.
Mais chaque fois que tu fais quelque chose comme ça d’abord.
Je connais mon premier, vraiment, vraiment, mec, c’est comme si tu avais tout prévu.
Tu as tes notes là-bas.
Vous êtes prêt pour un message de 30 minutes dans votre tête et,
Tu sais, tu parles beaucoup plus vite et tu réfléchis.
C’est, c’est vraiment cool de voir quelque chose qui n’a pas été
Toujours resté, si ça a du sens, de pouvoir le faire confortablement
Ne pas être là à ces moments-là et savoir que l’église est nourrie.
Je veux juste louer Dieu pour cela.
Bref, nous allons regarder l’Apocalypse 8, versets 7 à 11.
C’est écrit ça.
Le premier ange a sonné, et ils ont suivi l’enfer
et le feu se mêlèrent au sang, et ils furent jetés sur la terre.
Et la troisième partie des arbres a été brûlée et toute l’herbe verte a été brûlée.
Et les 2e anges sonnèrent, et c’était comme un grand
une montagne brûlant de feu fut jetée dans la mer, et une troisième partie de la mer devint du sang.
Et la troisième partie des créatures, qui étaient dans la mer, avait de la vie
mort dans la troisième partie des vaisseaux ont été détruits.
Et le troisième ange retentit, et tomba une grande étoile du ciel,
brûlant comme une lampe, et elle tomba sur le 3
une partie des rivières et des fontaines d’eau.
Et le nom de l’étoile s’appelle armoise, et la troisième partie des eaux est devenue l’armoise.
Et beaucoup sont morts.
Beaucoup d’hommes moururent des eaux parce qu’elles furent rendues amères.
Voici donc où nous en sommes dans la fin des temps : jugement de grande tribulation.
Une terrible tempête, incluant des incendies, de la grêle, et
Du sang s’est produit, détruisant un tiers des arbres et brûlant
Sur tous les graphiques, quelque chose comme une montagne a frappé
La mer, transformant un tiers des océans et des mers dans le sang.
Avec cela, un tiers de la mer, la vie est morte et un tiers des navires a été détruit.
Ensuite, on voit une grande étoile, que l’on peut supposer qu’elle pourrait
Un événement météoritique tombe dans les rivières et les sources d’eau douce.
Cela les rend amers, et on voit que beaucoup d’hommes meurent à cause de cela.
Et à l’église, nous n’en sommes qu’à trois trompettes sur sept.
Maintenant, vous vous dites peut-être, mec, ce n’est pas amusant de parler
à ce sujet, et je comprends, et ce n’est vraiment pas agréable à lire ni à prêcher à ce sujet.
Mais puis-je te dire quelque chose ?
Dieu prend le péché au sérieux.
Et ce monde est maudit par le péché depuis le Jardin d’Éden.
Et c’est ainsi que Dieu crée tout ce que toi tu détruis, il détruit pour en faire neuf.
Il est donc impossible d’imaginer comment
La grande tribulation sera mauvaise pour ceux qui sont ici sur terre à cette époque.
Alors nous poursuivons le titre.
La colère de Dieu annoncée et active.
Prions.
Père, nous te remercions, Seigneur, pour cette nuit.
Nous vous remercions pour votre parole.
Et Dieu, même si c’est un texte difficile à prêcher
et pour entendre, Dieu, je prie que tu nous donnes sagesse et discernement ce soir avec elle.
Nous te remercions, nous t’aimons, depuis le nom de Jésus, nous prions.
Amen.
Nous allons regarder directement la 4e trompette des versets 12 à 13.
Il est écrit ceci, et le quatrième ange a resonné, et
la 3e partie du Soleil était éprise, la 3e partie de la Lune, et une troisième partie des étoiles.
Ainsi, la troisième partie d’eux était sombre, et le jour ne brillait pas pendant une troisième partie, et une nuit de même.
Et j’ai vu et entendu un ange voler au milieu du ciel, disant
d’une voix forte, whoa, whoa, whoa, aux habitants
de la terre à cause des autres voix des trompettes des 3 anges, qui n’ont pas encore retenti.
Nous voyons ici que le jugement de Dieu entre désormais dans les cieux.
Un tiers du soleil, le
la lune, et les étoiles sont toutes frappées et deviennent noires.
Cela fait un tiers de jour et de nuit sans aucune lumière.
Certains d’entre vous pourraient dire, eh bien, de quoi parlez-vous de lumière la nuit ?
Si vous avez déjà vu une pleine lune, vous comprenez qu’elle donne un peu de lumière, non ?
Il n’est pas complètement noir, mais il y a un peu de clair de lune.
En fait, il y a eu un temps, et c’était vraiment idiot, mais on traînait avec
Des gars chez maman et papa, et c’était comme, je
Je ne sais pas, j’étais peut-être à 11h30, midi ou je ne sais pas.
Et donc, tu sais, quand tu sors avec des amis chrétiens, tu ne bois pas ou
Prendre de la drogue ou autre, tu fais juste d’autres bêtises.
Alors on allait, on s’est dit, tu sais quoi, on ne voit rien.
Alors on va aller jouer au foot.
Et on entre sur le terrain.
Je veux dire, on ne voit presque rien.
Et, je veux dire, tu peux voir, mais tu ne peux pas voir.
Tu vois ce que je veux dire ?
Et, mec, je n’oublierai jamais.
Donc j’étais dans l’équipe d’Isaiah.
Isaiah est ici.
Il se souvient de l’histoire, espérons-le.
Mais j’étais dans l’équipe d’Isaiah, et mec, j’y vais, et j’ai frappé un slant
autour de tout, et je lève les mains, et tout ce que je vois, c’est ça.
Et tout à coup, boum, je parle de ce ballon de football qui me frappe en plein nez.
Mais écoutez, ce que j’essaie de dire, c’est que ce n’est pas intelligent de le faire
Jouer au foot la nuit quand on ne voit pas, Amen ?
Mais ici, il n’y aura pas de lumière pendant un tiers de la nuit, pas de lumière pendant le 3 de la journée.
Cela va faire des bals de promo qu’on ne voit même pas venir.
Cela crée un phénomène mondial d’obscurité surnaturelle.
Pour voir cela d’un point de vue pratique, si
La Terre n’avait pas déjà été suffisamment affectée, cela
L’obscurité surnaturelle impacte également l’environnement.
Réduisez la lumière du soleil d’un tiers et vous freinez la croissance des plantes.
C’est l’une des réalités de déjà
Moins d’arbres, d’herbe et d’eau amère, mais la production alimentaire devient presque impossible à ce stade.
Les cycles naturels sont à nouveau affectés négativement.
L’hiver devient un danger constant pour de nombreuses régions de la planète.
Il est intéressant de noter qu’il y a eu des films et des séries télévisées
qui ont tenté et montré la dévastation d’un truc comme ça, mais ce n’est que du film.
Juste du cinéma.
Quand ça arrivera vraiment, ce sera bien pire que ce que nous aurions pu imaginer.
C’est là que nous arrivons à une partie intéressante de ces annonces de trompette.
Si vous regardez le verset 13, il est écrit ceci.
Et j’ai vu et entendu un ange voler à travers
au milieu du ciel, disant d’une voix forte, malheur,
Malheur, malheur aux habitants de la Terre, par la raison
des autres voix de la trompette, des 3 anges qui ne sont pas encore résonnés.
Je voulais relier ça ici à cause du temps
Bon sang, mais j’ai envie de me plonger dans le nerd une seconde parce que je
je pense cela, et j’espère que nous apprécierons les sujets plus profonds
et des concepts dans la Bible que, si on ne les prend pas soigneusement, on les lira sans problème.
En fait, je suis avec un autre frère, oui
on lit un chapitre par jour et on s’envoie des textos
un peu ce que, vous savez, Dieu nous a montré dans ce chapitre,
et c’est incroyable parce que j’ai lu la Bible en entier.
J’ai, tu sais, on est dans les actes en ce moment.
J’ai lu Actes, je veux dire, des dizaines et des dizaines de fois tout au long.
Et peu importe combien de fois, à chaque fois que je le lis.
Ce n’est pas que je reçois quelque chose de nouveau parce que je sais que c’est déjà là, mais c’est nouveau pour moi, non ?
Dieu me montre quelque chose que je n’avais pas réalisé auparavant.
Et donc je pense que ce que nous sommes devenus dans un moderne
église, et écoute, je sais qu’on n’a pas tous le temps de rester assis comme le,
vous savez, comme les pharisiens et s’asseoir au centre de culte et
On a notre Bible en sortie et on chipote un peu sur tout.
Mais mec, parfois c’est bien de prendre son temps.
On se laisse tellement emporter par ces plans que
Lire la Bible dans 6 mois ou ceci ou cela ou les dévotions.
Mec, parfois c’est bien de vraiment s’asseoir avec la parole de Dieu et de voir les choses plus profondes.
Il y a trop de ressources pour que nous ignorions les Écritures.
Je veux dire, il y a trop de ressources.
Je veux dire, écoute, tu n’as plus besoin d’aller au séminaire pour pouvoir y aller.
Tu vois ce que je veux dire ?
Je veux dire, tu peux peut-être ne pas obtenir le diplôme qui vient avec, mais tu acquerras les connaissances.
Et laisse-moi juste te dire quelque chose.
Les connaissances sont bien meilleures qu’un diplôme.
J’ai actuellement un diplôme dans mon bureau, gestion de l’industrie du béton.
Je n’en ai rien fait.
J’ai obtenu le diplôme.
J’ai eu le bout de papier.
Ça n’a aucune importance dans ma vie.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Mais lorsque nous apprenons à connaître Dieu et sa parole, cela compte pour notre vie.
Alors soyez indulgents avec moi.
En lisant le verset 13, on voit un ange voler au milieu en déclarant les malheurs.
Fait intéressant, si vous regardez d’autres traductions, vous verrez que « être un aigle », « c’est un aigle » qui l’annonce plutôt qu’un ange.
Il est presque certain que le texte grec original utilisait le terme aigle plutôt qu’ange.
Alors, pourquoi l’ont-ils changé ?
Eh bien, tout d’abord, ça a vraiment eu un impact significatif sur le message lui-même.
En d’autres termes, ce n’est pas une question de salut.
Je veux que tu saches quelque chose.
La plupart de la révélation n’est pas une question de salut.
N’est-ce pas ?
Il est la porte.
Amen.
Et tu ne peux accéder au paradis que par lui.
Mais tout, tu sais, que nous le voyions comme ça ou autrement,
Symbolique, ce n’est pas le cas, on peut être en désaccord et quand même aller au paradis ensemble.
Est-ce que ça a du sens ?
Mais cela ne veut pas dire qu’on doit juste passer le tour
et se dire, peu importe, parce que c’est là et que Dieu nous l’a donné.
Mais cela pourrait être aussi simple que les scribes l’aient changé
À Angel parce qu’il est perçu plus approprié que Eagle.
C’est voir plus, vous savez, on parle d’anges tout le temps, déclarant un jugement de trompette.
Donc évidemment, ça aurait dû être écrit, ange.
Cependant, le terme original utilisé en grec signifie littéralement aigle ou pourrait aussi signifier vautour.
Alors, qu’est-ce qui est cool là-dedans ?
Et peu importe ce que cela signifie réellement, c’est cool de voir ça,
le mot grec atos offre une certaine flexibilité interprétative.
Cela peut signifier aigle ou vautour, chacun portant un poids symbolique différent.
Si l’aigle a raison, l’accent est mis sur la force et la rapidité de l’oiseau.
servir de puissant proclamateur tout en insufflant une certaine appréhension à sa nature de prédateur féroce.
Sinon, le sens voulu est « vautour ».
L’imagerie devient celle de la mort et de la destruction en tant que vautours
planant au-dessus d’un signal de carcasse en décomposition et une dévastation imminente.
Je l’ai tiré du commentaire biblique, commentaire biblique rougeâtre.
La raison pour laquelle il est bon de soulever cela, c’est que le
La Bible atteint une telle profondeur que le lecteur moyen ne trempera jamais son orteil en deux.
Alors, à mesure que nous grandissons dans notre foi, nous devrions apprécier d’aller plus loin.
Plus nous allons plus loin dans la Parole de Dieu, plus nous aurons de sagesse et de compréhension.
Ce n’est pas seulement pour des anecdotes bibliques, mais aussi pour notre marche avec le Christ.
Le but principal de ce messager, qu’il s’agisse d’un aigle,
Vautour, ou Ange, les trois prochaines trompettes seront encore pires que les quatre premières.
Maintenant.
Vous vous demandez peut-être pourquoi diable vous passionneriez-vous de ça ?
Eh bien, pour une raison quelconque, pendant que je me prépare
ce message, d’accord, et je tape toutes mes affaires, Dieu met juste sur mon cœur, un bon moment,
Puisque nous parlons de la façon dont certaines traductions disent cela, d’autres
Les traductions disent cela, pour parler des traductions de la Bible.
Alors on va faire un petit spot publicitaire, et on va revenir
À la 4e trompette et parler de ce que ça pourrait être et de ce que ça ne pourrait pas être.
Mais trop souvent, les traductions de la Bible sont amenées à un niveau de
une importance qui, à mon avis, fait plus de mal que de bien.
Je ne dis pas que les traductions de la Bible ne sont pas importantes.
La traduction que vous utilisez importe vraiment.
Il y en a de bons et de mauvais.
Ce sont des traductions qui ne sont pas des traductions bibliques, n’est-ce pas ?
Et donc, on est assis ici et toi,
tu sais, on a beaucoup de monde et tu peux être toi-même un KJV seulement, autant que tu veux.
Je pense que la KJV est une excellente traduction.
Mais ce n’est pas la seule grande traduction.
En fait, la KJV utilise le what’s
appelée le texte mésorétique pour l’Ancien Testament, et le texte est réceptif pour le Nouveau Testament.
Ce n’est pas une mauvaise chose, cependant, une fois terminé
Au fil du temps, d’anciens manuscrits ont été découverts et utilisés pour d’autres traductions.
D’autres traductions comme l’ESV, la NIV, la
NSB 95, et même CSB, utilisent les manuscrits plus anciens,
comme les manuscrits de la mer Morte, les Alexandrins, les synatistes du Codex en plus des plus récents.
Et vous pourriez vous dire, mais pourquoi dites-vous cela ?
Parce que je pense qu’il est important que nous comprenions.
Je parlais à un pasteur, un ami, à propos de la Bible
des traductions, et je lui ai dit que j’allais vraiment m’intéresser au NSB 95, j’ai fait mes études, et j’ai apprécié cette traduction.
Et c’est vraiment la traduction mot par mot la plus lisible qui soit.
Et je sais qu’on peut probablement se disputer là-dessus, mais c’est toi
Sais, quelqu’un doit avoir tort et ce n’est tout simplement pas moi.
Surtout lors de sa publication en 1995.
Mais il m’a dit ceci, et voici
C’est un peu le point que je veux dire.
J’ai dit, mec, tu sais quoi ?
Je veux dire, à ce stade de mon pastorat,
mec, je n’ai pas osé utiliser d’autre traduction en KJV dans mes sermons.
Je n’ai pas osé.
Même pas toi, version King James.
C’est juste comme, mec, ça ne va pas marcher.
Ça va être éliminé par vote et ça va me faire battre
Sur un parking, ça ne va tout simplement pas être bon.
Mais je lui ai dit, je lui ai dit, mec, ce serait vraiment cool si je pouvais, tu sais, partager autre chose
Écritures parce que j’étudie cette Bible.
Et il m’a dit que s’il avait changé sa traduction, cela détruirait la foi de sa congrégation.
C’est une affirmation forte.
Évidemment, il s’agit ici d’une église réservée à la KJV.
L’église de mes amis.
Mais en réalité, il a probablement raison.
Cependant, c’est là que nous passons à côté du sujet.
On va faire un exercice ce soir.
Vous êtes prêts à faire un exercice ?
Tu n’as pas besoin de te lever.
Tu n’as pas besoin de, tu sais, déplacer quoi que ce soit.
juste, je veux que tu restes assis là une seconde.
Tu es prêt ?
Prêt pour le succès ?
L’un des passages fondamentaux de l’Évangile est Jean 316, amen ?
Dis amen à ça.
Jean 316 dit ceci : pour que les dieux aiment le monde, que
Il n’a ici engendré que le Fils, afin que quiconque croit en lui ne périsse pas, mais ait la vie éternelle.
Amen.
N’est-ce pas génial ?
C’était la KJV.
La nouvelle version King James dit ceci.
Jean 316, car Dieu aimait tant le monde qu’il donna son fils unique et quiconque croyait en lui.
croit en lui, ne doit pas périr, mais avoir la vie éternelle.
Amen.
N’est-ce pas magnifique ?
La fin est 95, John 316 dit ceci.
Car Dieu aimait tant le monde qu’il donna son fils unique, en qui quiconque croit.
Je continue d’essayer de faire la version KJV.
C’est ça, un Wana pour moi à l’époque.
Alors quiconque croit en lui ne périra pas, mais aura la vie éternelle.
C’est bien ?
Amen ?
Vous n’êtes pas là, écoutez, d’abord, si
rien d’autre, on lit John 316 encore et encore, c’est du bon matériel, d’accord ?
C’est une belle prédication ici.
Ça va ?
D’accord, ESV, John 316.
Tu es prêt ?
Pour que Dieu aime le monde, qu’il ait donné son fils unique que quiconque croit
en lui ne doit pas périr, mais avoir la vie éternelle.
Ce n’est pas bon ?
NVI, Jean 316, car Dieu aime le monde qu’il a donné son
Seul son fils unique que quiconque croit en lui ne périra pas, mais ait la vie éternelle.
Jean 316, CSB, pour que Dieu aime le monde de cette manière.
Il a donné à ses fils uniques, donc tous ceux qui croient en lui
ne périront pas, ni ne périront pas, mais auront la vie éternelle.
Amen.
Je vais t’en donner un autre vite fait.
L’ASV.
Plus personne ne l’utilise.
C’était le manuel du séminaire automobile.
C’est une vieille traduction.
Jean 316, car Dieu aimait tant le monde qu’il avait donné, son unique engendré
Fils, que quiconque croit en lui ne périsse pas, mais ait la vie éternelle, quelqu’un dise : Amen.
Écoute.
Je viens de vous lire 7 traductions différentes.
Parmi ce que je dirais être l’un des plus importants
Important doit être utilisé dans chaque situation évangélique, chaque rencontre qui gagne l’âme qui existe.
Et sur 7 traductions de la même écriture,
Nous pouvons apprendre et partager la même vérité.
Quelle est cette vérité ?
Dieu m’aime.
Dieu a envoyé son fils de moi.
Je n’ai pas à périr.
Si je crois en lui, j’aurai la vie éternelle.
C’est bien ?
Mec, Dieu vient de me parler de ça ce matin.
Et maintenant, écoute, n’entends pas ce que je ne dis pas.
Encore une fois, toutes les traductions ne se valent pas, toutes ne sont pas la parole de Dieu.
Je vais te le dire.
Il y a cette traduction de la passion et je sais que, tu sais, tout le monde a entendu la reine perverse, corrompue, juste charnelle,
la reine, James, peu importe la traduction ou autre.
Je veux dire, il y a des choses mauvaises que les gens ont faites avec la parole de Dieu.
C’est dégoûtant.
Mais je peux vous dire qu’il existe de nombreuses traductions qui sont bonnes.
Maintenant, vous dites, quelle est la meilleure traduction ?
Je vais vous donner une réponse que presque tout bon enseignant biblique devrait donner.
La meilleure traduction est celle que vous lirez.
Hé, mec.
Ne me dites pas que c’est la KJV seulement si vous avez de la poussière dans votre Bible KJV.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Ne me dis pas que c’est ceci ou cela si tu ne lis même pas.
Donc ce que j’essaie de dire, c’est : écoutez,
Maintenant, si vous êtes rougissant et que votre cou est en feu, comprenez bien que la KJV était une nouvelle traduction en 1611.
Et je suis sûr que les gens à l’époque se disaient : mec, c’est pas normal.
Ce n’est pas la vraie parole de Dieu.
Tout ce que j’essaie de dire, c’est que je crois que Dieu est plus grand que nous.
Et Dieu peut avoir Sa volonté et sa voie, quoi qu’il arrive.
Oui, j’aime, et je, écoute, voilà ce qu’on a ce soir,
J’ai prêché beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup.
Je parle de centaines de sermons tirés de cette Bible.
C’est une Bible d’étude King James Version, mais j’étudie aussi, j’ai un ASM 95.
Alors écoute, je ne sais pas qui c’est ce soir.
D’accord, mais je pensais que c’était un bon moment parce qu’on parle
Sur différents mots et textes différents pour partager cela.
Parfois, nous devenons tellement légalistes que nous entravons réellement ce que Dieu veut faire dans notre vie.
Et donc, Bref, si tu donnes un, si tu donnes mon
Six ans, une KJV, je vais lui prendre les mains et lui donner un NSB 95 ou un CSB ou un ESV.
Tu comprends ce que je veux dire ?
c’est exactement ce que je vais faire, d’accord ?
Et tu peux dire, oh, eh bien, elle ne va pas l’avoir.
Non, elle l’aura.
Nous allons donc revenir à ces trois problèmes.
Si tu es avec moi, dis que je suis un peu avec toi.
Je plonge directement dans le vif du sujet.
Nous sommes donc dans l’Apocalypse.
Chapitre 9.
Donc nous allons examiner le premier ce soir.
Et nous allons lire pas mal de versets ici parce qu’ils
Je développe un peu la description de ces trompettes.
Nous avons déjà parlé de la 4e trompette.
Nous sommes maintenant à la 5e trompette, et voici ce qu’il y a écrit.
Et le cinquième ange sonna, et je vis
Une étoile tombée du ciel sous la terre, sur la terre, désolé.
Et à lui on lui donna la clé du gouffre sans fond.
Et il ouvrit le gouffre sans fond, et une fumée en sortit
de la fosse comme la fumée d’un grand four, et le soleil dans l’air étaient assombris par la fumée de la fosse.
Il sortit de la fumée des sauterelles sur la terre, et
On leur fut donné le pouvoir, comme les scorpions de la terre ont le pouvoir.
Et il leur fut ordonné de ne pas blesser les
l’herbe de la terre, ni la chose verte, ni l’arbre, mais
seulement ceux qui n’ont pas le sceau de Dieu sur le front.
Et on leur a dit qu’ils ne devaient pas les tuer, mais qu’ils devaient être tourmentés pendant 5 mois.
Et leur tourment fut celui d’un scorpion lorsqu’il frappe un homme.
Et en ces jours-là, l’homme cherchera la mort,
et il ne le trouvera pas, et désirera mourir, et la mort leur échappera.
Pouvez-vous imaginer le tourment ici, la torture ?
Et les formes des sauterelles aimeraient être préparées dans le
bataille et sur leur tête, alors que c’étaient des couronnes comme de l’or
dans leurs visages, tandis que les visages des hommes, et ils
avaient les cheveux des femmes, et leurs dents, tandis que les dents
de lions, et ils avaient des cuirasses, comme si c’était des cuirasses
de fer, et le bruit des ailes était comme celui des chars de nombreux chevaux courant la bataille.
Ils avaient des queues comme chez les scorpions, et il y avait des piqûres et leur queue et leur pouvoir était de blesser les hommes. 5 mois.
N’est-ce pas un couplet effrayant, non ?
Leur pouvoir est de blesser les hommes pendant 5 mois.
Et ils avaient un roi au-dessus d’eux.
Qui est l’ange du gouffre sans fond.
Dont le nom en hébreu est Abaddon, mais en grec porte son nom Apollyon.
On peut voir que c’est très différent dans les quatre premières trompettes.
Nous avons maintenant affaire très probablement au royaume démoniaque.
Il y a une étoile qui tombe du ciel, très probablement un ange déchu
qui reçoit les clés du gouffre sans fond.
Il ouvre l’abîme et en résulte, une armée de
des sauterelles avec le pouvoir des scorpions et toutes les descriptions que nous venons de lire.
Mais voici le détail le plus, à mon avis, horrible.
On leur a demandé de ne pas s’en prendre aux arbres qui sont de l’herbe ou quoi que ce soit de ce genre.
Non, ils sont commandés d’aller directement voir ceux qui n’ont pas le sceau de Dieu sur le front.
Je comprends cela comme signifiant que tout le monde accepte les 144 000 notre
un jeu libre pour le tourment par l’Armée des Sauterelles Démoniaques.
Ils ne peuvent pas prendre la vie.
Mais seulement de la torture.
Et cela dure 5 mois.
Vous pensez peut-être qu’on a utilisé au hasard ce concept de queue de scorpion.
et piquent ici, et là où nous vivons, les scorpions louent Dieu ne sont pas très répandus.
Je veux dire, je suppose qu’ils sont là, mais, tu sais, ce n’est pas comme si je les écrasais souvent dans la maison.
Tu vois ce que je veux dire ?
Mais au Moyen-Orient, cependant, surtout à l’époque biblique, ils représentent une menace réelle.
Ainsi, le lecteur saurait exactement le danger qui est communiqué ici.
Maintenant, ces sauterelles ont un roi, et ce roi a un nom.
Regardez à nouveau le verset 11.
Ils ont un roi pour roi sur eux, l’ange de l’abîme.
Son nom en hébreu est Abaddon.
Et en grec, il porte le nom d’Apollyon.
C’est la seule utilisation de son nom dans les Écritures, plus précisément dans la traduction grecque Apollyon.
Ce nom signifie littéralement destructeur.
Aujourd’hui, même si ce nom est parfois utilisé pour Satan.
Certains lisent l’Apocalypse,
Et il semble y avoir des Écritures qui distinguent les deux.
Par exemple, on entend parler de Satan dans Apocalypse 20.
Quand il est en prison pour un règne de 1000 ans, et qu’il est littéralement
il s’appelle, tu sais, Satan, il a ce nom là-bas.
On voit donc que cela pourrait être une autre sorte d’un subordonné de Satan lui-même, ayant reçu le pouvoir et l’autorité pour diriger cette armée.
Mais quoi qu’il en soit, il est à la hauteur de son nom, destructeur.
Maintenant, est-ce que je pense que cette armée est littéralement composée de sauterelles ?
Personnellement, je ne le fais pas.
Beaucoup ont fait des spéculations sur des choses modernes qui
John n’aurait pas vu et n’aurait pas pu le décrire clairement aujourd’hui.
Par exemple, est-ce une vision d’hélicoptères ?
Je veux dire, il y a des gens qui pensent que,
Cela pourrait-il être un autre véhicule tactique avancé qui
Je n’ai pas été près d’eux, mais maintenant, est-ce une véritable armée démoniaque ?
Est-ce une imagerie symbolique qu’il faut soigneusement peaufiner détail par détail ?
Et je déteste te l’annoncer, mais nous ne pouvons pas en être certains.
Comme beaucoup de révélations, il y a simplement des possibilités de spéculer et de spéculer.
Mais nous ne le saurons jamais.
Et je prie pour que nous ne le sachions jamais.
Mais tout ce que nous savons, c’est que cette armée de tout ce que c’est
L’EI a le pouvoir et la capacité de torturer ceux qui vivent sur Terre.
Et ce que cela me dit, c’est que je ne veux pas que quelqu’un que je connais, ou que je ne connais pas, ait à traverser cela.
Et donc, une fois de plus, cela crée une urgence dans notre âme qui gagne.
Et je sais que, écoutez, nous sommes habitués à la plupart, je ne dirai pas tout parce que je suis
pas Dieu, donc je n’ai pas toutes les réponses, mais le dimanche matin, j’essaie de
donnez, enfin, on fait, on fait de petites portions de
Un texto pour pouvoir donner autant de réponses que possible.
Quand nous partirons d’ici, je veux que nous comprenions en gros tout ce que nous avons
On pourrait peut-être comprendre ces trois mots.
Tu vois ce que je veux dire ?
Mais ici, c’est impossible.
Tout ce que nous savons, c’est que cela va arriver.
Tout ce que nous savons, c’est qu’il y aura des personnes qui seront torturées pendant 5 mois.
Tout ce que nous savons, c’est que la seule issue est Jésus.
Et devinez quoi ?
Voilà le truc.
Il y a des gens qui croient que peut-être nous serons là
quand ce moment viendra, tout ce que j’ai à dire, c’est ceci.
Quand je regarde les Écritures et tous les points de vue.
Je crois simplement que nous allons être délivrés de la colère à venir.
Et donc je loue Dieu pour cela.
Mais quoi qu’il en soit, je pense que ça va aussi empirer avant même d’en arriver là.
Et donc, alors que nous voyons notre monde commencer à se plier de plus en plus vers la fin, comment réagissons-nous ?
Sommes-nous tellement distraits que nous nous en fichons ?
Sommes-nous dans un tel état, essayons-nous de construire
À nos royaumes ici sur terre pour qu’on se laisse distraire
par le fait que Jésus, le roi, va bientôt revenir ?
Ce monde va être détruit.
Tout ce que nous connaissons dans ce monde finira par disparaître, mais louez Dieu.
Dieu va tout faire de toi.
Et je vais faire partie de ce nouveau royaume.
Et c’est donc ce que j’attends avec impatience.
Alors, quelles opportunités saisis-tu ce soir ?
Laisses-tu tes circonstances difficiles ou ton succès
Ou même votre tragédie, quelle qu’elle soit, vous distrait de la tâche à accomplir ?
Tu sais, c’est magnifique.
Nous étions à avant de partir, nous allons prier ici dans une seconde.
Nous étions au parc.
La nuit dernière.
Et c’était une scène incroyable parce que je
J’ai dû pousser un peu River parce que je lui disais : ne dis pas bonjour à cette fille.
Elle répond non.
J’ai dit, tu n’as pas le droit de dire ça.
Va dire bonjour à cette fille.
Et finalement, tu sais, elle faisait ce truc quand elle marchait
près d’elle, puis elle détournait le regard et puis elle
Je m’approche d’elle à nouveau et elle détourne le regard et je lui dis juste, genre, tu viens juste, je commençais à être frustré.
J’ai dit, va juste dire bonjour, fais-toi un ami.
Et cette fille a découvert que sa famille venait d’Italie, genre, directement d’Italie,
Genre, parler italien, juste devant nous.
Je me dis, mec, c’est cool.
Je ne sais pas ce que tu viens de dire.
Et donc ils commencent à jouer ensemble et un autre
famille d’une autre ethnie, d’une autre culture,
Une autre course arrive et ils ont plein d’enfants.
Et donc ils courent vers eux et j’ai dit, River Ridley, fais-les venir jouer aussi.
Et donc ils se disent, mec, d’accord, d’accord.
Parce qu’une fois qu’on s’y met un peu à l’eau, ça devient de plus en plus facile.
Et c’était magnifique.
Et vous pourriez vous demander : quel est tout ce but ?
À la fin de la soirée, non seulement
les gamins qui jouaient ensemble, j’ai carrément dit
Coach Mo, on jouait comme les Sharks et les Minnows et le
Le plancher est de la lave, je criais de ne pas arrêter de parler.
C’était génial.
Littéralement, un des enfants m’a dit, je me suis dit, hé, je dois aller parler aux adultes maintenant.
Ils disent : non, coach, revenez nous coacher.
Je me suis dit, oh là là.
Mais bon, les enfants ne se contentaient pas de jouer et de parler entre eux et de faire tout ça.
Mais maintenant, les parents discutaient entre eux.
Et j’ai pu parler de ma foi, de l’église et de Jésus.
Et ce que j’essaie de dire, c’est qu’il suffit
Un petit pas d’enfant juste pour aller jouer avec un autre enfant.
Et il a ouvert la porte.
Les gars, écoutez, on complique trop la conquête d’âmes.
Tu te dis, eh bien, si je ne sais pas tout, si je ne sais pas ceci, mais je ne sais pas cela.
Et s’ils me posent une question que je n’ai pas ?
Devinez quoi ?
Dis-leur que tu ne connais pas la réponse.
Parle-leur simplement de Jésus.
Écoute, si tu ne connais pas Jésus, on n’a pas eu une autre conversation avec toi.
Si vous ne connaissez pas l’Évangile.
Si tu ne sais pas, si tu ne peux pas dire à quelqu’un ce qu’il a fait pour toi et comment tu
nous avons été perdus et maintenant tu es sauvé, nous devons avoir une conversation avec toi, oublie tout le monde, tu dois être sauvé.
Donc ce que j’essaie de dire, c’est que tout ça fait peur.
Je comprends.
Mais en réalité, ce n’est effrayant que si on considère cela dans le fait que nous sommes si apathiques envers ceux qui sont perdus.
Ça devrait nous effrayer.
dans un cœur qui veut voir Souls One.
Alors il a lié les yeux fermés tout son endroit.